Repository: t-miyake/OutlookOkan
Catalog: OutlookOkan/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

source: About
ja_jp: バージョン情報
ko_kr: 이 프로그램에 대해
zh_cn: 软件信息
zh_tw: 軟件信息

# AddedTextAtTheBeginning
source: Added text at the beginning of the mail.
ja_jp: メールの冒頭に文言を自動追加しました。
zh_cn: 在邮件的开头添加了文字。
zh_tw: 在郵件的開頭添加了文字。

# AddedTextAtTheEnd
source: Added text at the end of the mail.
ja_jp: メールの末尾に文言を自動追加しました。
zh_cn: 在邮件的结尾处添加了文字。
zh_tw: 在郵件的結尾處添加了文字。

# AddressBook
source: Contacts
ja_jp: 連絡先
ko_kr: 연락처
zh_cn: 联系人
zh_tw: 聯繫人

# AlertKeyword
source: Alert keywords
ja_jp: 警告キーワード
ko_kr: 경고 키워드
zh_cn: 警报关键词
zh_tw: 警報關鍵詞

# AlertKeywordForBody
source: Alert Keywords (Body)
ja_jp: 警告キーワード (本文)
ko_kr: 경고 키워드 (본문)
zh_cn: 警报关键词（正文）
zh_tw: 警報關鍵詞（正文）

# AlertKeywordForSubject
source: Alert Keywords (Subject)
ja_jp: 警告キーワード (件名)
ko_kr: 경고 키워드 (제목)
zh_cn: 警报关键词（主题）
zh_tw: 警報關鍵詞（主題）

# AlertKeywordInfo
source: Keywords to alert
ja_jp: 警告するキーワード。
ko_kr: 경고할 키워드
zh_cn: 警报关键词
zh_tw: 提醒的關鍵詞

# AlertMailAddress
source: Alert recipients
ja_jp: 警告宛先
ko_kr: 알림 수신자
zh_cn: 警报收件人
zh_tw: 警報收件人

# AlertMailAddressAndDomain
source: Alerting recipients or domains
ja_jp: 警告するアドレス / ドメイン(@から)
ko_kr: 수신자 또는 도메인 알림
zh_cn: 向收件人或域发出警报
zh_tw: 向收件人或域發出警報

# AlwaysAddTheSendersAddressToBcc
source: Always add the sender's address to Bcc automatically.
ja_jp: 常に送信者のアドレスをBccに自動で追加する。
ko_kr: 발신자의 주소를 항상 숨은 참조에 자동으로 추가하십시오.
zh_cn: 始终将发件人的地址自动添加到Bcc中。
zh_tw: 始終將發件人的地址自動添加到Bcc中。

# AlwaysAddTheSendersAddressToCc
source: Always add the sender's address to Cc automatically.
ja_jp: 常に送信者のアドレスをCcに自動で追加する。
zh_cn: 始终将发件人的地址自动添加到Cc中。
zh_tw: 始終將發件人的地址自動添加到Cc中。

# ApplicableDestination
source: Applicable recipients
ja_jp: 該当宛先
ko_kr: 적용 대상
zh_cn: 适用对象
zh_tw: 適用對象

source: Applicable keywords
ja_jp: 該当キーワード
ko_kr: 적용 가능한 키워드
zh_cn: 适用的关键词
zh_tw: 適用的關鍵詞

source: Apply
ja_jp: 適用
ko_kr: 적용하다
zh_cn: 申请
zh_tw: 申請

source: Attached is an encrypted ZIP file.
ja_jp: 暗号化ZIPが添付されています。
ko_kr: 첨부 파일은 암호화된 ZIP 파일입니다.
zh_cn: 附件中是一个加密的ZIP文件。
zh_tw: 附件中是一個加密的ZIP文件。

# AttachmentAlertRecipients
source: Attachment alerting recipients
ja_jp: 添付ファイル警告宛先
zh_cn: 附件提醒地址
zh_tw: 附件提醒地址

# AttachmentAlertRecipientsMessage
source: Recipient for warning of attachment sending.
ja_jp: 添付ファイル送信の警告対象の宛先です。
zh_cn: 发送附件警告的收件人。
zh_tw: 發送附件警告的收件人。

source: Attachment prohibited recipients
ja_jp: 添付ファイル禁止宛先
ko_kr: 첨부 금지 주소
zh_cn: 附件禁止的地址
zh_tw: 附件禁止的地址

# AttachmentProhibitedRecipientsMessage
source: This recipients who are prohibited from sending attachments.
ja_jp: 添付ファイルの送信が禁止された宛先です。
ko_kr: 첨부파일 전송이 금지된 수신자입니다.
zh_cn: 这个被禁止发送附件的收件人。
zh_tw: 這個被禁止發送附件的收件人。

source: Attachments
ja_jp: 添付ファイル
ko_kr: 첨부 파일
zh_cn: 附件
zh_tw: 附件

# AttachmentsKeyword
source: attached file
ja_jp: 添付
ko_kr: 첨부 파일
zh_cn: 附件
zh_tw: 附件

# AttachmentsName
source: Attachments name/Keyword
ja_jp: 添付ファイル名/キーワード
ko_kr: 첨부 파일 이름/키워드
zh_cn: 附件名称/关键词
zh_tw: 附件名稱/關鍵詞

# AttachmentsProhibitedMessage
source: Sending e-mail with attachments is prohibited.
ja_jp: 添付ファイル付きメールの送信は禁止されています。
ko_kr: 첨부된 이메일을 보내는 것은 금지되어 있습니다.
zh_cn: 禁止发送带有附件的电子邮件。
zh_tw: 禁止發送帶有附件的電子郵件。

# AutoAddCCorBCCByAttachedFile
source: Automatic Cc/Bcc addition (by attachments)
ja_jp: 自動Cc/Bcc追加 (添付ファイル)
ko_kr: Cc/Bcc 자동추가 (첨부파일로)
zh_cn: 自动添加Cc/Bcc（通过附件）
zh_tw: 自動添加Cc/Bcc（通過附件）

# AutoAddCCorBCCByKeyword
source: Automatic Cc/Bcc addition (by keywords)
ja_jp: 自動Cc/Bcc追加 (キーワード)
ko_kr: 자동 참조/숨은 참조 추가 (키워드별)
zh_cn: 自动添加Cc/Bcc（按关键词）
zh_tw: 自動添加Cc/Bcc（按關鍵詞）

# AutoAddCCorBCCByKeywordInfo
source: Keywords that automatically add Ccs or Bccs.
ja_jp: 自動でCcやBccを追加したいキーワード。
ko_kr: 참조 또는 숨은 참조를 자동으로 추가하는 키워드입니다.
zh_cn: 自动添加Cc或Bcc的关键词。
zh_tw: 自動添加Cc或Bcc的關鍵詞。

# AutoAddCCorBCCByMailAddressOrDomain
source: Automatic Cc/Bcc addition (by recipients)
ja_jp: 自動Cc/Bcc追加 (宛先)
ko_kr: Cc/Bcc 자동 추가 (수신자별)
zh_cn: 自动加入Cc/Bcc（由收件人）
zh_tw: 自動加入Cc/Bcc（由收件人）

# AutoAddCCorBCCByMailAddressOrDomainInfo
source: Recipients or domains that automatically add Ccs or Bccs.
ja_jp: 自動でCcやBccを追加したいアドレスまたはドメイン。(@から)
ko_kr: 참조 또는 숨은 참조를 자동으로 추가하는 수신자 또는 도메인.
zh_cn: 自动添加Cc或Bcc的收件人或域。
zh_tw: 自動添加Cc或Bcc的收件人或域。

# AutoAddDestination
source: Added automatically.
ja_jp: 自動で宛先に追加されました。
ko_kr: 자동으로 추가되었습니다.
zh_cn: 自动添加。
zh_tw: 自動添加。

# AutoAddMailAddress
source: Automatically add recipients.
ja_jp: 追加するメールアドレス
ko_kr: 받는 사람을 자동으로 추가합니다.
zh_cn: 自动添加收件人。
zh_tw: 自動添加收件人。

# AutoAddMessage
source: Automatic body text addition
ja_jp: メール本文への文言の自動追加
zh_cn: 自动添加正文
zh_tw: 自動添加正文

# AutoAddSendersAddressToAlert
source: The sender's Email address was automatically added to the To. (because the To no longer exists due to auto change to Bcc.)
ja_jp: Toに送信者のアドレスを自動追加しました。(Bcc変換によりToが存在しなくなるため)
ko_kr: 보낸 사람의 이메일 주소가 받는 사람에 자동으로 추가되었습니다. (숨은 참조로 자동 변경되어 To가 더 이상 존재하지 않기 때문입니다.)
zh_cn: 发件人的电子邮件地址被自动添加到收件人中。(因为收件人已经不存在了，因为自动改为Bcc。)
zh_tw: 發件人的電子郵件地址被自動添加到收件人中。 (因為收件人已經不存在了，因為自動改為Bcc。)

# AutoAddToRecipientByForceAutoChangeRecipientsToBccAddressToAlert
source: The specified Email address was automatically added to the To. (because the To no longer exists due to auto change to Bcc.)
ja_jp: 設定されたアドレスをToに自動追加しました。(Bcc変換によりToが存在しなくなるため)
zh_cn: 指定的电子邮件地址被自动添加到收件人中。(因为收件人已经不存在了，因为自动改为密件)。
zh_tw: 指定的電子郵件地址被自動添加到收件人中。 (因為收件人已經不存在了，因為自動改為密件)。

# AutoCheckAttachments
source: The attachments will be auto-checked.
zh_cn: 附件将被自动检查。
zh_tw: 附件將被自動檢查。

# AutoCheckConfig
source: Auto-check setting
ja_jp: 自動チェック設定
ko_kr: 자동 확인 설정
zh_cn: 自动检查设置
zh_tw: 自動檢查設置

# AutoCheckMembersAddress
source: The members' email addresses will be auto-checked.
ja_jp: メンバーのメールアドレスは、あらかじめチェックを自動付与する。
ko_kr: 회원의 이메일 주소는 자동으로 확인됩니다.
zh_cn: 会员的电子邮件地址将被自动检查。
zh_tw: 會員的電子郵件地址將被自動檢查。

# AutoCheckSameDomain
source: The internal domain recipients will be auto-checked.
ja_jp: 内部ドメインの宛先は、あらかじめチェックを自動付与する。
ko_kr: 내부 도메인 수신자는 자동으로 확인됩니다.
zh_cn: 内部域名接收者将被自动检查。
zh_tw: 內部域名接收者將被自動檢查。

source: Basic Settings
ja_jp: 基本設定
ko_kr: 일반적인 설정
zh_cn: 基本设置
zh_tw: 基本設置

source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

# CanceledSendingMail
source: Canceled sending this email.
ja_jp: 送信をキャンセルしました。
ko_kr: 이 이메일 전송을 취소했습니다.
zh_cn: 取消了发送这封电子邮件。
zh_tw: 取消了發送這封電子郵件。

# CanceledSendingMailMessage
source: Canceled sending this email. You can reedit this. The estimated time of sending this email has been cleared. To send this email, you must click on the Send button. Closing the edit screen will not send this email.
ja_jp: メールの送信をキャンセルし、再編集します。 ※配信指定日時(保留時間)はクリアされます。 送信する場合、必ず送信ボタンを押してください。 ×ボタン等で編集画面を閉じた場合、送信されません。
ko_kr: 이 이메일 전송을 취소했습니다. 이것을 다시 편집할 수 있습니다. 이 이메일을 보낼 예상 시간이 삭제되었습니다. 이 이메일을 보내려면 보내기 버튼을 클릭해야 합니다. 편집 화면을 닫아도 이 이메일이 전송되지 않습니다.
zh_cn: 取消了发送这封电子邮件。你可以重新编辑。 发送此邮件的预计时间已被清除。 要发送此邮件，你必须点击发送按钮。 关闭编辑界面将不会发送此邮件。
zh_tw: 取消了發送這封電子郵件。你可以重新編輯。 發送此郵件的預計時間已被清除。 要發送此郵件，你必須點擊發送按鈕。 關閉編輯界面將不會發送此郵件。

# CanGetNewVersion
source: There is a new version of this add-in. Do you want to download it?
ja_jp: 新しいバージョンがあります。 ダウンロードしますか?
ko_kr: 이 추가 기능의 새 버전이 있습니다. 다운로드하시겠습니까?
zh_cn: 这个插件有一个新的版本。 你想下载它吗？
zh_tw: 這個插件有一個新的版本。 你想下載它嗎？

# CanNotFindTheLinkedName
source: Cannot find the linked name in the mail body.
ja_jp: 本文内に紐づけられた名称が見つかりません。
ko_kr: 메일 본문에서 연결된 이름을 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 无法在邮件正文中找到链接的名称。
zh_tw: 無法在郵件正文中找到鏈接的名稱。

# CanNotFindTheLinkedNameInSubject
source: Cannot find the linked name in the mail subject.
ja_jp: 件名内に紐づけられた名称が見つかりません。
zh_cn: 无法在邮件主题中找到链接的名称。
zh_tw: 無法在郵件主題中找到鏈接的名稱。

# ChangeLanguage
source: Change the display language
ja_jp: 表示言語の変更
ko_kr: 표시 언어 변경
zh_cn: 改变显示语言
zh_tw: 改變顯示語言

# ChangeRibbonLanguageInfo
source: The display language of the ribbon (menu) is updated when Outlook is restarted.
ja_jp: リボン(メニュー)の表示言語は、Outlookを再起動すると更新されます。
ko_kr: Outlook을 다시 시작하면 리본(메뉴)의 표시 언어가 업데이트됩니다.
zh_cn: 当Outlook重新启动时，功能区（菜单）的显示语言会被更新。
zh_tw: 當Outlook重新啟動時，功能區（菜單）的顯示語言會被更新。

# ChangesInTheFileWillNotBeSaved
source: *The changes in the file will not be saved.
zh_cn: *文件中的变化将不会被保存。
zh_tw: *文件中的變化將不會被保存。

# CheckNewVersion
source: Check the new version.
ja_jp: 新バージョンの確認
ko_kr: 새 버전을 확인하십시오.
zh_cn: 检查新的版本。
zh_tw: 檢查新的版本。

# Confirmation
source: Confirmation before sending an email.
ja_jp: メール送信前の確認
ko_kr: 이메일을 보내기 전에 확인합니다.
zh_cn: 在发送电子邮件之前进行确认。
zh_tw: 在發送電子郵件之前進行確認。

# ConfirmationMessage1
source: Would you like to send this email?
ja_jp: 本当にメールを送信しますか？
ko_kr: 이 이메일을 보내시겠습니까?
zh_cn: 你想发送这封邮件吗？
zh_tw: 你想發送這封郵件嗎？

# ConfirmationMessage2
source: After checking all items, you can press send button.
ja_jp: 全ての項目を確認し、チェックを入れて、送信ボタンを押してください。
ko_kr: 모든 항목을 확인하신 후 보내기 버튼을 누르시면 됩니다.
zh_cn: 检查完所有项目后，你可以按下发送按钮。
zh_tw: 檢查完所有項目後，你可以按下發送按鈕。

source: Contact group
ja_jp: 連絡先グループ
ko_kr: 연락처 그룹
zh_cn: 联系小组
zh_tw: 聯繫小組

# CSVExport
source: Export CSV
ja_jp: CSVエクスポート
ko_kr: CSV 내보내기
zh_cn: 导出CSV
zh_tw: 導出CSV

# CSVImport
source: Import CSV
ja_jp: CSVインポート
ko_kr: CSV 가져오기
zh_cn: 导入CSV
zh_tw: 導入CSV

# CSVImportAlert
source: Don't import CSV file with wrong format.
ja_jp: 書式の異なるCSVをインポートするとエラーになります。気を付けてください。
ko_kr: 잘못된 형식의 CSV 파일을 가져오지 마십시오.
zh_cn: 不要用错误的格式导入CSV文件。
zh_tw: 不要用錯誤的格式導入CSV文件。

# DefaultAlertMessage
source: The warning keyword is included in the body of the email.
ja_jp: 警告対象のキーワードが含まれています。
ko_kr: 경고 키워드는 이메일 본문에 포함됩니다.
zh_cn: 警告关键字包括在电子邮件的正文中。
zh_tw: 警告關鍵字包括在電子郵件的正文中。

source: Deferred delivery
ja_jp: 遅延送信
ko_kr: 지연 배송
zh_cn: 推迟交付
zh_tw: 推遲交付

# DeferredDeliveryEmailAddressOrDomainInfo
source: Enter the email address or domain you want to deferred delivery.
ja_jp: 送信を遅延させたいメールアドレスかドメインを入力してください。
ko_kr: 배송을 연기할 이메일 주소 또는 도메인을 입력합니다.
zh_cn: 输入你想延迟交付的电子邮件地址或域名。
zh_tw: 輸入你想延遲交付的電子郵件地址或域名。

# DeferredDeliveryMinutes
source: Deferred delivery time.(min)
ja_jp: 遅延送信(分) ※0で即時送信
ko_kr: 지연 배달 시간.(분)
zh_cn: 延迟交货时间（分钟）
zh_tw: 延遲交貨時間（分鐘）

# DeferredDeliveryTime
source: Deferred delivery time.(min)
ja_jp: 遅延時間(分)
ko_kr: 지연 배달 시간.(분)
zh_cn: 延迟交货时间（分钟）
zh_tw: 延遲交貨時間（分鐘）

# DestinationEmailaddress
source: Recipients
ja_jp: 送信先アドレス
ko_kr: 수신자
zh_cn: 收件人
zh_tw: 收件人

source: Distribution list
ja_jp: 配付リスト
ko_kr: 배포 목록
zh_cn: 分发名单
zh_tw: 分發名單

source: Domain
ja_jp: ドメイン (@から)
ko_kr: 도메인
zh_cn: 领域
zh_tw: 領域

# DoNotShowConfirmationScreen
source: Skip the confirmation window
ja_jp: 確認画面の非表示設定
ko_kr: 확인 창 건너뛰기
zh_cn: 跳过确认窗口
zh_tw: 跳過確認窗口

# EnableForgottenToAttachAlert
source: If there is a sentence "attached file" in the text and there is no attached file, warn about that.
ja_jp: 本文中に 添付 という文言があるのに添付ファイルがない場合、その旨を警告する。(添付ファイル漏れの警告)
ko_kr: 본문에 '첨부파일'이라는 문장이 있는데 첨부파일이 없는 경우에는 이에 대해 경고합니다.
zh_cn: 如果文中有一句 "附件文件"，但没有附件文件，则对此提出警告。
zh_tw: 如果文中有一句 "附件文件"，但沒有附件文件，則對此提出警告。

# EncryptedZipBeta
source: Encrypted Zip file attachment warning
ja_jp: 暗号化Zipファイル添付の警告
ko_kr: 암호화된 Zip 첨부 파일 경고
zh_cn: 加密的Zip文件附件警告
zh_tw: 加密的Zip文件附件警告

source: Exclusion settings
ja_jp: 対象外設定
ko_kr: 제외 설정
zh_cn: 排除设置
zh_tw: 排除設置

# ExportFailed
source: Failed to export.
ja_jp: エクスポートに失敗しました。
ko_kr: 내보내기에 실패했습니다.
zh_cn: 导出失败。
zh_tw: 導出失敗。

# ExternalDomainsChangeToBccAlert
source: As the external domains of To and Cc are above the threshold, the external domain recipients has been changed to Bcc.
ja_jp: To及びCcの外部ドメイン数が基準値以上のため、外部ドメインの宛先をBccに変更しました。
ko_kr: 받는 사람과 참조의 외부 도메인이 임계값 이상이므로 외부 도메인 수신자가 숨은 참조로 변경되었습니다.
zh_cn: 由于收件人和抄送人的外部域超过了阈值，外部域的收件人已被改为Bcc。
zh_tw: 由於收件人和抄送人的外部域超過了閾值，外部域的收件人已被改為Bcc。

source: External domains warning and auto change to Bcc
ja_jp: 外部ドメイン数警告とBcc自動変換
ko_kr: 외부 도메인 경고 및 숨은 참조로자동 변경
zh_cn: 外部域名警告和自动变更为Bcc
zh_tw: 外部域名警告和自動變更為Bcc

source: External recipient
ja_jp: 社外アドレス
ko_kr: 외부 수신자
zh_cn: 外部收件人
zh_tw: 外部收件人

# FailedToGetInformation
source: Failed to get the information.
ja_jp: 情報取得エラー
ko_kr: 정보를 가져오지 못했습니다.
zh_cn: 没能获得信息。
zh_tw: 沒能獲得信息。

# ForceAutoChangeRecipientsToBcc
source: Force auto change to Bcc
ja_jp: 強制Bcc変換
zh_cn: 强制自动变更为密件
zh_tw: 強制自動變更為密件

# ForceAutoChangeRecipientsToBccAlert
source: The recipients were automatically converted to Bcc.
ja_jp: 宛先をBccに自動変換しました。
zh_cn: 收件人被自动转换为Bcc。
zh_tw: 收件人被自動轉換為Bcc。

# ForceAutoChangeRecipientsToBccNotes
source: The following settings take precedence over the above settings.
ja_jp: 以下の設定は、上記の設定より優先されます。
zh_cn: 以下设置优先于上述设置。
zh_tw: 以下設置優先於上述設置。

# ForgottenToAttachAlert
source: The word "attached file" is in the text, but there is no attachment.
ja_jp: 本文中に 添付 という文言があるのに添付ファイルがありません。
ko_kr: 본문에 "첨부파일"이라는 단어가 있는데 첨부파일이 없습니다.
zh_cn: 文中有 "附件 "一词，但没有附件。
zh_tw: 文中有 "附件 "一詞，但沒有附件。

source: General
ja_jp: 一般
ko_kr: 일반적인
zh_cn: 一般
zh_tw: 一般

# GetMembersOfTheContactGroup
source: Show the members of an Contact group.
ja_jp: 連絡先グループのメンバーを表示する。
ko_kr: 연락처 그룹의 구성원을 표시합니다.
zh_cn: 显示一个联系组的成员。
zh_tw: 顯示一個聯繫組的成員。

# GetMembersOfTheExDistList
source: Show the members of an Exchange distribution list. (It may take a long time.)
ja_jp: Exchange配布リストのメンバーを表示する。(処理に時間がかかる場合があります。)
ko_kr: Exchange 메일 그룹의 구성원을 표시합니다. (시간이 오래 걸릴 수 있습니다.)
zh_cn: 显示一个Exchange分配列表的成员。(这可能需要很长的时间）
zh_tw: 顯示一個Exchange分配列表的成員。 (這可能需要很長的時間）

# GetMembersOfTheList
source: Show the members of an Exchange distribution list or an Contact group
ja_jp: Exchange配布リストや連絡先グループのメンバー表示設定
ko_kr: Exchange 메일 그룹 또는 연락처 그룹의 구성원 표시
zh_cn: 显示Exchange分配列表或联系人组的成员
zh_tw: 顯示Exchange分配列表或聯繫人組的成員

source: Help
ja_jp: ヘルプ
ko_kr: 설명서
zh_cn: 手册
zh_tw: 手冊

# HowToDeleteRow
source: * Delete row: Select the row and press the delete key.
ja_jp: ※行の削除：行を選択してDeleteキー
ko_kr: * 행 삭제: 행을 선택하고 삭제 키를 누릅니다.
zh_cn: * 删除行。选择该行并按下删除键。
zh_tw: * 刪除行。選擇該行並按下刪除鍵。

# IfAllSameDomain
source: If all recipient's domains are internal domain, skip the confirmation window.
ja_jp: 全ての宛先のドメインが内部ドメインの場合、確認画面を表示しない。
ko_kr: 수신자의 모든 도메인이 내부 도메인인 경우 확인 창을 건너뜁니다.
zh_cn: 如果所有收件人的域都是内部域，则跳过确认窗口。
zh_tw: 如果所有收件人的域都是內部域，則跳過確認窗口。

# IfAllWhite
source: If there is no check target in the recipients, skip the confirmation window. (e.g., if all recipients are included in the allowlist.)
ja_jp: 宛先にチェック対象が存在しない場合、確認画面を表示しない。 (全ての宛先が許可リストに含まれる場合など)
ko_kr: 수신자에 확인 대상이 없으면 확인 창을 건너뜁니다. (예: 모든 수신자가 허용 목록에 포함된 경우)
zh_cn: 如果收件人中没有检查目标，则跳过确认窗口。 (例如，如果所有收件人都包含在允许列表中。)
zh_tw: 如果收件人中沒有檢查目標，則跳過確認窗口。 (例如，如果所有收件人都包含在允許列表中。)

# ImportAndExport
source: Import/Export
ja_jp: インポート/エクスポート
ko_kr: 수입 수출
zh_cn: 导入/导出
zh_tw: 導入/導出

# ImportantAlert
source: Important Alerts.
ja_jp: 重要な警告
ko_kr: 중요 경고
zh_cn: 重要提示
zh_tw: 重要提示

# ImportFailed
source: Failed to import.
ja_jp: インポートに失敗しました。
ko_kr: 가져오지 못했습니다.
zh_cn: 导入失败。
zh_tw: 導入失敗。

# InputCCorBCC
source: Enter "Cc" or "Bcc".
ja_jp: Cc または Bccと入力。
ko_kr: "참조" 또는 "숨은참조"를 입력합니다.
zh_cn: 输入 "Cc "或 "Bcc"。
zh_tw: 輸入 "Cc "或 "Bcc"。

# InputDeferredDeliveryTime
source: Enter the deferred time in minutes.
ja_jp: 遅延時間を分単位で入力してください。
ko_kr: 지연된 시간을 분 단위로 입력합니다.
zh_cn: 输入推迟的时间，以分钟为单位。
zh_tw: 輸入推遲的時間，以分鐘為單位。

# InputDomain
source: Enter the domain.
ja_jp: ドメイン(@から)を登録してください。
ko_kr: 도메인을 입력합니다.
zh_cn: 输入域名。
zh_tw: 輸入域名。

# InputDomainInfo
source: Enter the domain from @.
ja_jp: @からドメインを入力。
ko_kr: @에서 도메인을 입력합니다.
zh_cn: 从@进入。
zh_tw: 從@進入。

# InputMailaddressOrDomain
source: Enter email address or domain.
ja_jp: メールアドレスかドメインを登録してください。
ko_kr: 이메일 주소 또는 도메인을 입력하세요.
zh_cn: 输入电子邮件地址或域名。
zh_tw: 輸入電子郵件地址或域名。

# InputNameInfo
source: Enter the name. (ex. Company name)
ja_jp: 社名等の宛先名を入力。
ko_kr: 이름을 입력합니다. (ex. 회사명)
zh_cn: 输入名称。(例如：公司名称)
zh_tw: 輸入名稱。 (例如：公司名稱)

source: Internal domain
ja_jp: 内部ドメイン
ko_kr: 내부 도메인
zh_cn: 内部领域
zh_tw: 內部領域

# IsAddMessageToEnd
source: The following text is automatically added to the end of the body.
ja_jp: メールの末尾に、以下の文言を自動追加する。
zh_cn: 下面的文字会自动添加到正文的末尾。
zh_tw: 下面的文字會自動添加到正文的末尾。

# IsAddMessageToStart
source: The following text is automatically added to the beginning of the body.
ja_jp: メールの冒頭に、以下の文言を自動追加する。
zh_cn: 以下文字会自动添加到正文的开头。
zh_tw: 以下文字會自動添加到正文的開頭。

# IsAlertAddressBccAlert
source: The recipients (Bcc) contains an address or domain that has been registered as an alert.
ja_jp: 警告対象として登録されたアドレス/ドメインが宛先(Bcc)に含まれています。
ko_kr: 받는 사람(숨은 참조)에 경고로 등록된 주소 또는 도메인이 포함되어 있습니다.
zh_cn: 收件人（Bcc）包含一个已经注册为警报的地址或域名。
zh_tw: 收件人（Bcc）包含一個已經註冊為警報的地址或域名。

# IsAlertAddressCcAlert
source: The recipients (Cc) contains an address or domain that has been registered as an alert.
ja_jp: 警告対象として登録されたアドレス/ドメインが宛先(Cc)に含まれています。
ko_kr: 수신자(참조)에는 경고로 등록된 주소 또는 도메인이 포함되어 있습니다.
zh_cn: 收件人（Cc）包含一个已经注册为警报的地址或域名。
zh_tw: 收件人（Cc）包含一個已經註冊為警報的地址或域名。

# IsAlertAddressMaybeIrrelevant
source: This recipient may be unrelated to the intended destination.
ja_jp: このアドレスは意図した宛先とは無関係の可能性があります。
ko_kr: 이 수신자는 의도한 대상과 관련이 없을 수 있습니다.
zh_cn: 这个收件人可能与预定目的地无关。
zh_tw: 這個收件人可能與預定目的地無關。

# IsAlertAddressToAlert
source: The recipients (To) contains an address or domain that has been registered as an alert.
ja_jp: 警告対象として登録されたアドレス/ドメインが宛先(To)に含まれています。
ko_kr: 받는 사람(받는 사람)에는 경고로 등록된 주소 또는 도메인이 포함되어 있습니다.
zh_cn: 收件人（To）包含一个已经注册为警报的地址或域名。
zh_tw: 收件人（To）包含一個已經註冊為警報的地址或域名。

# IsAttachedExe
source: An executable file (.exe) is attached.
ja_jp: 実行ファイル(.exe)を添付しています。
ko_kr: 실행 파일(.exe)이 첨부되어 있습니다.
zh_cn: 附上一个可执行文件（.exe）。
zh_tw: 附上一個可執行文件（.exe）。

# IsAttachmentsProhibited
source: Sending is prohibited when a file is attached.
ja_jp: ファイルが添付されている場合に、メールの送信を禁止する。※他の設定より優先されます。
ko_kr: 파일이 첨부된 상태에서는 전송이 금지됩니다.
zh_cn: 当附加了一个文件时，禁止发送。
zh_tw: 當附加了一個文件時，禁止發送。

# IsAutoChangeToBccWhenLargeNumberOfExternalDomains
source: The external recipient of To and Cc are automatically converted to Bcc when the recipients (To/Cc) has a large number of external domains.
ja_jp: 宛先(To/Cc)の外部ドメイン数が多い場合、ToとCcの外部アドレスをBccに自動変換する。
ko_kr: 받는 사람과 참조의 외부 수신자는 자동으로 숨은 참조로 변환됩니다. 받는 사람(받는 사람/참조)에 외부 도메인이 많은 경우.
zh_cn: 当收件人(To/Cc)有大量的外部域名时，To和Cc的外部收件人会自动转换为Bcc。
zh_tw: 當收件人(To/Cc)有大量的外部域名時，To和Cc的外部收件人會自動轉換為Bcc。

# IsAutoCheckRegisteredInContacts
source: Recipients registered in Contacts will be auto-checked. (It may take a long time.)
ja_jp: 連絡先に登録された宛先は、あらかじめチェックを自動付与する。(処理に時間がかかる場合があります)
ko_kr: 연락처에 등록된 수신자는 자동으로 확인됩니다. (시간이 오래 걸릴 수 있습니다.)
zh_cn: 在联系人中登记的收件人将被自动检查。(这可能需要很长的时间）
zh_tw: 在聯繫人中登記的收件人將被自動檢查。 (這可能需要很長的時間）

# IsAutoCheckRegisteredInContactsAndMemberOfContactLists
source: Include recipients who are registered as members of a contact list. (If you have many contact groups, the process may take longer.)
ja_jp: 連絡先グループのメンバーとして登録された宛先も対象に含める。 (連絡先グループが多い場合、処理に時間がかかる場合があります)
ko_kr: 연락처 목록의 구성원으로 등록된 수신자를 포함합니다. (연락처 그룹이 많을 경우 처리 시간이 더 오래 걸릴 수 있습니다.)
zh_cn: 包括注册为联系人名单成员的收件人。 (如果你有许多联络小组，这个过程可能需要更长的时间）
zh_tw: 包括註冊為聯繫人名單成員的收件人。 (如果你有許多聯絡小組，這個過程可能需要更長的時間）

# IsBigAttachedFile
source: There is a 10Mbyte or larger file attached to this email.
ja_jp: 10Mbyte以上の添付ファイルがあります。
ko_kr: 이 이메일에는 10Mbyte 이상의 파일이 첨부되어 있습니다.
zh_cn: 这封邮件中附有一个10M字节或更大的文件。
zh_tw: 這封郵件中附有一個10M字節或更大的文件。

# IsCanNotShowConfirmation
source: The confirmation window could not be displayed.
ja_jp: 確認画面を表示できません。
ko_kr: 확인 창을 표시할 수 없습니다.
zh_cn: 无法显示确认窗口。
zh_tw: 無法顯示確認窗口。

# IsCheckNameAndDomainsFromRecipients
source: A warning is also displayed when there is no recipient's name in the mail body.
ja_jp: 本文内に宛先名称が無い場合にも警告を表示する。
ko_kr: 메일 본문에 받는 사람 이름이 없는 경우에도 경고가 표시됩니다.
zh_cn: 当邮件正文中没有收件人的名字时，也会显示一个警告。
zh_tw: 當郵件正文中沒有的名字時，還會顯示一個警告。

# IsCheckNameAndDomainsFromSubject
source: The warning is also displayed when there is no recipient's name in the subject.
ja_jp: 件名内に宛先名称が無い場合にも警告を表示する。
zh_cn: 当主题中没有收件人姓名时，也会显示该警告。
zh_tw: 當主題中沒有收件人姓名時，也會顯示該警告。

# IsCheckNameAndDomainsIncludeSubject
source: Include the subject in the target. *The subject as well as the body will be included in the target.
ja_jp: 対象に件名を含める。※本文だけでなく件名も対象となります。
zh_cn: 在目标中包括主题。*主题以及正文都将包括在目标中。
zh_tw: 在目標中包括主題。 *主題以及正文都將包括在目標中。

# IsDoNotUseXIfAllRecipientsAreInternalDomain
source: Disable this feature if the recipient's domains are all internal domains.
ja_jp: 全ての宛先のドメインが内部ドメインの場合、この機能を使用しない。
ko_kr: 받는 사람의 도메인이 모두 내부 도메인인 경우 이 기능을 비활성화합니다.
zh_cn: 如果收件人的网域都是内部网域，则禁用此功能。
zh_tw: 如果收件人的網域都是內部網域，則禁用此功能。

# IsEnableAllAttachedFilesAreDetectEncryptedZip
source: Attached files with an extension other than ".zip" also detect whether they are encrypted ZIP or not.
ja_jp: 拡張子が「.zip」以外の添付ファイルも、暗号化ZIPファイルか否かの検知を行う。
ko_kr: 확장자가 ".zip"이 아닌 첨부 파일도 ZIP 암호화 여부를 감지합니다.
zh_cn: ".zip "以外的扩展名附加的文件也会检测它们是否是加密的ZIP。
zh_tw: ".zip "以外的擴展名附加的文件也會檢測它們是否是加密的ZIP。

# IsEnableOpenAttachedFiles
source: Enable the opening of attachments on the confirmation screen.
zh_cn: 启用在确认屏幕上打开附件的功能。
zh_tw: 啟用在確認屏幕上打開附件的功能。

# IsEnableRecipientsAreSortedByDomain
source: Recipients are sorted by domain on the confirmation screen.
ja_jp: 確認画面で、宛先をドメイン順に並べ替えて表示する。
ko_kr: 수신인은 확인 화면에서 도메인별로 정렬됩니다.
zh_cn: 收件人在确认屏幕上按域名排序。
zh_tw: 收件人在確認屏幕上按域名排序。

# IsForceAutoChangeRecipientsToBcc
source: Force all external recipients to Bcc.
ja_jp: 全ての外部宛先を強制的にBccに変換する。
zh_cn: 强制所有外部收件人转为密件。
zh_tw: 強制所有外部收件人轉為密件。

# IsIncludeInternalDomain
source: Include internal domains. *All recipients will be changed to Bcc.
ja_jp: 内部ドメインも対象に含める。※全ての宛先がBccに変更されます。
zh_cn: 在范围内包括内部域。*所有收件人将被改为密件。
zh_tw: 在範圍內包括內部域。 *所有收件人將被改為密件。

# IsMustOpenBeforeCheckTheAttachedFiles
source: On the confirmation screen, it is mandatory to open the target attachment.
zh_cn: 在确认屏幕上，必须要打开目标附件。
zh_tw: 在確認屏幕上，必須要打開目標附件。

# IsNotTreatedAsAttachmentsAtHtmlEmbeddedFiles
source: A file embedded in an HTML mail is not treated as an attachment.
ja_jp: HTMLメールに埋め込まれたファイルは、添付ファイルとして扱わない。
ko_kr: HTML 메일에 포함된 파일은 첨부 파일로 처리되지 않습니다.
zh_cn: 嵌入HTML邮件中的文件不被视为附件。
zh_tw: 嵌入HTML郵件中的文件不被視為附件。

# IsProhibitedWhenEncryptedZipIsAttached
source: Sending is prohibited when an encrypted ZIP file is attached.
ja_jp: 暗号化ZIPファイルが添付されている場合に、メールの送信を禁止する。※他の設定より優先されます。
ko_kr: 암호화된 ZIP 파일이 첨부된 경우 전송이 금지됩니다.
zh_cn: 当附上一个加密的ZIP文件时，禁止发送。
zh_tw: 當附上一個加密的ZIP文件時，禁止發送。

# IsProhibitedWhenLargeNumberOfExternalDomains
source: Sending is prohibited when the recipients (To/Cc) has a large number of external domains.
ja_jp: 宛先(To/Cc)の外部ドメイン数が多い場合、メールの送信を禁止する。※他の設定より優先されます。
ko_kr: 수신자(To/Cc)가 다수의 외부 도메인을 가지고 있는 경우 전송이 금지됩니다.
zh_cn: 当收件人（To/Cc）有大量的外部域名时，禁止发送。
zh_tw: 當收件人（To/Cc）有大量的外部域名時，禁止發送。

# IsProhibitsSendingMailIfRecipientsIsNotRegistered
source: Prohibits sending mail if the recipient is not registered in the Contacts.
ja_jp: 宛先が連絡先に登録されていない場合、メールの送信を禁止する。
ko_kr: 수신인이 주소록 에 등록되어 있지 않은 경우 메일 발송을 금지합니다.
zh_cn: 如果收件人没有在联系人中注册，则禁止发送邮件。
zh_tw: 如果收件人沒有在聯繫人中註冊，則禁止發送郵件。

# IsShowConfirmationToMultipleDomain
source: If the recipients contains multiple external domains, display the confirmation window. (Doesn't skip the confirmation window.)
ja_jp: 宛先に複数の異なった外部ドメインが含まれている場合、必ず確認画面を表示する。 (確認画面をスキップしない)
ko_kr: 수신자가 여러 외부 도메인을 포함하는 경우 확인 창을 표시합니다. (확인 창을 건너뛰지 않습니다.)
zh_cn: 如果收件人包含多个外部域，显示确认窗口。 (不会跳过确认窗口。)
zh_tw: 如果收件人包含多個外部域，顯示確認窗口。 (不會跳過確認窗口。)

# IsSkipConfirmation
source: Skip confirmation window.
ja_jp: 確認画面をスキップ
ko_kr: 확인 창을 건너뜁니다.
zh_cn: 跳过确认窗口。
zh_tw: 跳過確認窗口。

# IsSkipConfirmationInfo
source: Skip the confirmation window when you send an email only to the selected recipients.
ja_jp: チェックを入れた宛先にのみメールを送信する場合、確認画面をスキップします。
ko_kr: 선택한 수신자에게만 이메일을 보낼 경우 확인 창을 건너뜁니다.
zh_cn: 当你只向选定的收件人发送电子邮件时，跳过确认窗口。
zh_tw: 當你只向選定的收件人發送電子郵件時，跳過確認窗口。

# IsWarningIfRecipientsIsNotRegistered
source: If the recipient is not registered in the contacts, a warning is displayed on the confirmation window.
ja_jp: 宛先が連絡先に登録されていない場合、確認画面に警告を表示する。
ko_kr: 연락처 에 수신자가 등록되어 있지 않으면 확인 화면에 경고가 표시됩니다.
zh_cn: 如果收件人没有在联系人中登记，确认屏幕上会显示一个警告。
zh_tw: 如果收件人沒有在聯繫人中登記，確認屏幕上會顯示一個警告。

# IsWarningWhenAttachedRealFile
source: If a file is attached, it is recommended to attach it as a link on the confirmation window.
ja_jp: 実ファイルが添付されている場合、リンクとして添付を推奨する旨の警告を表示する。
ko_kr: 파일이 첨부된 경우 확인 화면에서 링크로 첨부하는 것을 권장합니다.
zh_cn: 如果附上文件，建议在确认屏幕上以链接方式附上。
zh_tw: 如果附上文件，建議在確認屏幕上以鏈接方式附上。

# IsWarningWhenEncryptedZipIsAttached
source: Display a warning when an encrypted ZIP file is attached.
ja_jp: 暗号化ZIPファイルが添付されている場合に、警告を表示する。
ko_kr: 암호화된 ZIP 파일이 첨부될 때 경고를 표시합니다.
zh_cn: 当一个加密的ZIP文件被附加时，显示一个警告。
zh_tw: 當一個加密的ZIP文件被附加時，顯示一個警告。

# IsWarningWhenLargeNumberOfExternalDomains
source: Displays a warning when the recipients (To/Cc) has a large number of external domains.
ja_jp: 宛先(To/Cc)の外部ドメイン数が多い場合、確認画面に警告を表示する。
ko_kr: 받는 사람(받는 사람/참조)의 외부 도메인이 많은 경우 경고를 표시합니다.
zh_cn: 当收件人（To/Cc）有大量的外部域名时，显示警告。
zh_tw: 當收件人（To/Cc）有大量的外部域名時，顯示警告。

# Keyword
source: Keywords
ja_jp: キーワード
ko_kr: 키워드
zh_cn: 关键词
zh_tw: 關鍵詞

# KeywordAndRecipients
source: Relating keywords and recipients
zh_cn: 将关键词和收件人联系起来
zh_tw: 將關鍵詞和收件人聯繫起來
